Oi boa noite Vamos então iniciar mais um
estudo do Evangelho de Mateus cara
estamos um capítulo 13 estudando esse
livro de uma maneira minuciosa e
detalhada pormenorizada e paciente né
Nós estamos atualmente na parábola da
rede né é lançada ao mar e aí pescadores
buscam arrastam a rede cheia de peixes
variados né
se tivesse diversas espécies de peixe
E aí eles se sentam na aranha e Vamos
separar os peixes que serão
comercializados os peixes bons daqueles
que se deterioraram e
Oi e aí Jesus utiliza essa imagem essa
cena comum do cotidiano Palestina no
século 1
é para falar do Reino de Deus
bom né na semana passada nós começamos a
falar sobre o momento em que nós estamos
vivendo porque Jesus disse que naquele
momento específico naquela hora do dia
daquele instante preciso era feito esse
processo de seleção e o reino de Deus se
assemelha é isso aí esse processo de
triagem peneira espiritual
e quando a gente fala de peneira
espiritual é tanto numa perspectiva
coletiva né em que os homens são
distintos o distinguidos os outros pela
sua qualidade moral quanto no processo
interno de peneira íntima em que você
vai aprendendo a peneirar o conjunto de
sentimentos e Pensamentos que tem ao
longo do dia para identificar o que
presta o que é bom o que serve e aquilo
que
se você não deve guardar no coração
continuar no coração esse momento ímpar
né aqui Jesus refere no Versículo
anterior é um instante que a gente vive
é um chamado momento de transição então
quê que é o momento de transição
e o mundo onde impera os processos de
prova e expiações processos
profissionais processos respiratórios é
o mundo onde o mal ainda tem um peso
maior que o tenho o bem existe só que o
mal impera
e o mundo em Regeneração
E é aquele mundo tem que a balança assim
Vert
e o bem passa a ter maior peso o mal
continua existindo mas o bem impera
Oi e aí posteriormente nos mundos
ditosos o felizes o mal desaparece e
apenas o bem reina
a transmissão é quando tá meio a meio ó
bom então nós estamos saindo no mundo de
provas e expiações para entrarmos num
mundo de regeneração e nós estamos
aquele momento naquele ponto da
movimentação ou da transição em que o
bem eo mal se confrontam no cotidiano
e no dia a dia porque o mal tá deixando
de imperar o bem está avançando você já
tinha pensado por essa perspectiva
e a gente só sabe dar o mundo tá
terrível parece que Jesus Esqueceu da
gente porque é só coisa ruim um é o
contrário
nós vivemos um momento em que o bem
começa a reagir mesmos um momento em que
o bem começa a se movimentar para
triunfar sobre o mal o problema é que os
maus invertemos agora o mal com l é o
sentimento pensamento ação negativa o
mal com um é um indivíduo portador de
sentimentos e pensamentos essas ações
estão os maus
e ao verem o bem Tem um sofá e temendo
perder os seus maus hábitos não querendo
abrir mão dos seus maus hábitos reagem
e de forma hostil e escandalosa
barulhenta aí fica assim a impressão
e fica a impressão de que o mal está
triunfam não
e é que o mal
e para recuar recuar gritando
vociferando blasfêmias mano reclamando
É mas o bem tá avançando entendeu
o erro é difícil
esse é o momento de desequilíbrio e
forças tanto internamente nós quanto
externamente no convívio social
Ah tá está claro gente
e esse processo Gente esse processo gera
angústia e como em toda situação
angustiosos gera aflição e em toda
situação aflitiva a gente tem pressa que
aquilo termine logo
e a gente fica com ânsia desejo que
aquilo se complete daquele processo
externo e interno esse processo de
transição que acontece fora de mim e que
acontece dentro de mim eu quero que
aquilo acabe logo eu tenho ânsia disso
E ai desencadeie nossa desenvolve nós
reações cinco emocionais
Oi tia ansiedade é
bom e se houver uma pré-disposição
genética isso
e se houver
em uma ocasião uma circunstância em que
tudo caminha para isso pronto
é aquilo evolui para um quadro
patológico uma crise de ansiedade
e vocês sabem do que eu estou falando ou
não
E aí
E aí a crise de ansiedade vai desaguar
no processo de frustração porque eu
tenho pressa que essa transição aconteça
rápido e ela não vai acontecer rápida é
lenta a gente ainda cria um subterfúgio
lá os lances da data de mim aí agora
agora não não é agora sou demora
E aí isso causar aflição causa ansiedade
gera ansiedade e quando eu percebo me
dou conta de que não não é agora
e leva tempo
e eu fico frustrado
e desapontado mas junto com o
desapontamento vem a melancolia a
tristeza a depressão aí pronto aquele
quadro patológico que a princípio era de
ansiedade
a evoluir também para um quadro de
depressão Olha que fiz não tão tanto
tristeza ocasional nem ansiedade
ocasional não eu tô falando quando ela
se torna crônica todo dia quando ela já
começa a virar a sensação física em
tendência leão
é aquele ar que você puxa o ar não vem
não é assim que o ar bem dá um trem ruim
no peito o coração fica apertado uma
vontade de chorar um nó na garganta
E aí você começa a sentir um cansaço
físico aí começa a surgir dor no corpo
coração dispara
E aí ouvir a vontade de chorar ou
irritação você fica nervoso esse é um
quadro misto
o quadro clínico quando isso acontece
depressão ansiedade juntos aí você tem
que procurar correndo ajuda de um médico
E por que os médicos são também são bons
médium
e os espíritos vão te socorrer você faz
prece a Jesus Bezerra de Menezes
Eurípedes Barsanulfo me ajuda
é mas eles para te ajudar e precisão de
médium se você não procurar um médico
ele não terá um bom médium através do
qual esse bom espírito vai agir Muitas
vezes os médicos nem sabe nem tem
consciência disso Alguns são até o
materialismo Mas eles estão sendo me
instrumentos mediúnico nas mãos do
Eurípedes Barsanulfo do Bezerra de
Menezes né do Dias da Cruz esses médicos
espirituais o André Luiz Prates ocorrer
Oi e aí se a de Gemma tropeçar
a quebrar a perna por botinha
e talvez ela não precisa de uma bengala
numa muleta
a quebrar as duas pernas duas vezes a
Djalma não vai precisar de uma cadeira
de roda É vergonhoso
se você tem teria vergonha diamante da
uma boleta se precisar de usar uma uma
tipoia para segurar o braço e precisasse
Esse é o apoio que o ortopedista vai te
oferecer no dia a dia para você dá conta
de lidar com aquela lesão aquela fratura
a tela cicatrizar assim
e a mente sofre fraturas a mente sofre
lesões E aí até que aquilo cicatrize
você precisa de um apoio
é de um gesso
um neuroquímico é a medicação
Esse é o medicamento
E aí Citalopram
Oi aqui é capim né
e não é assim
e vai precisar de uma medicação toma
constrangimento nenhum
E se for necessário você vai precisar de
um apoio uma medicação para te apoiar
para te das portas o que vai te curar e
Jesus o que vai te curar o evangelho
é mas enquanto Jesus cicatriza suas
feridas secas para poder se sustentar em
pé para conseguir dormir conseguir comer
para conseguir tomar banho Você vai
precisar das benesses as bençãos
inspiradas da farmacologia moderna
a alopatia homeopatia fitoterapia táxi
de um terapeuta psicólogo
e não é assim porque é que nós estamos
falando disso
é porque esse processo de seleção do bom
peixe e do peixe deteriorado é um
processo longo e doloroso
[Música]
que venhamos paciência com os outros e
tenhamos paciência conosco mesmo com a
gente mesmo
E por que isso não vai passar de um dia
para o outro
Olá tudo que a gente mais precisa no
momento é paciência
o primeiro item paciência ter paciência
com processo do outro e ter paciência
com próprio processo
Oi tá fizemos uma recapitulação da
semana passada é de tudo que a gente
mais precisa para zona de transição para
nos nossos dias e fiz pele essa
paciência essa virtude maravilhosa e
agora avançar para o versículo de hoje
para gente ver qual é o a outra virtude
que nós vamos ter que ter para
atravessar espelho no ar ó versículo de
hoje
A 49 né Mateus 13:49 Assim será na
consumação da era os anjos sairão
se separaram os malvados do meio dos
justos
é um repetir Assim será na consumação da
era os anjos sairão e separaram os
malvados do meio dos justos dólar essa
primeira parte do versículo Já estudamos
a semana passada na consumação das eras
consumação das eras ou como a formação
da era é essa fase esse período de
conclusão
Oi gente a gente muda de etapa muda de
degrau sai de um mundo de provas e
expiações e vai para um mundo de
regeneração certo que nós acabamos de
comentar que não vai ser rápido vai ser
lento e doloroso vai desencadear em nós
muitas vezes processo de crise psíquica
é natural tem nada de errado nisso é
maravilhoso quando acontece Aliás a
crise depressiva a crise de ansiedade é
o momento maravilhoso viu gente tem
gente que acha que o fundo do poço não é
é o contrário é quando se atinge o pico
pergunto quando é que você tá mais
cansado quando tá na base do Monte Como
chegou no topo
E quando é que você tá mais ofegante
E quando é que você tá mais transpirando
com dor na panturrilha
E aí quando chegou no topo é um bom
sinal a crise de ansiedade a crise de
melancolia um bom sinal é sinal que você
se esforçou tanto que você tá naquele.
Mágico é que você começa a fazer a
triagem íntima
tu viu se acontecer com vocês se sintam
felizes intimamente embora tenho vontade
de chorar se sinta feliz e fazer cheguei
no Amei o espírito neném vai chamar de
instante Dourado cheguei no meu instante
Dourado aquele momento mágico em que eu
estou a um metro de atingir o topo mas é
quando a panturrilha vai doer mais é
quando a luz joanete as bolhas tá tudo
estourando no solado do pé
e é quando eu tô sangrando mas é o final
da caminhada volta pouco vai morrer na
praia
de nada
é né Procure um médico toma um
comprimido ímpar vai aguentar o final né
dá um gole d'água né assim para respira
tão Guardado na nova a nós vamos matar
vovó até o fim agora eu chego até ela
até lá
se você chegar no topo e olhar lá de
cima
e você vai esquecer panturrilha doendo
vai esquecer claro que estourou ruim
aqui lascou vai esquecer tudo tá bom por
versículo de hoje ele vai um pouco além
dessa questão do momento crítico que a
gente vive porque ele vai trazer um
componente novo
é a gente também já falou da Separação
do justo e do malvado que seria a
separação do peixe bom do Peixe
deteriorado
que acontece que o componente novo que
esse versículo trás é dizer que quem
fará isso é a presença
um dos Anjos
e os anjos sairão tão termos em que que
a gente vai separar que eu tô achando
que a dona Joana já tinha cantado essa
pedra adivinhou Dona Joana Então nós
vamos separar em os anjos sairão
e a e nós vamos separar ele porque aí
que tal pulo do gato nesse Versículo Ó
vamo grego então anjo
e vende ângulos nesse Versículo and
alloy
Esse é o mensageiro
é a então a origem da palavra palavra no
seu contexto Inicial é mensageiro o
mensageiro do Rei
é tão um mensageiro que sair Em Nome do
Rei Ele podia chegar no povoado e dizer
olha o rei mandou dizer que está
enviando médicos Engenheiros para ajudar
a reconstruir Aldeia
essa é uma boa notícia não é
se é um anjo que chegou com bem na voz
a esperança na voz otimismo na voz
e como também esse mensageiro pode ser o
mensageiro de um Deus mau
a enxergar no povo aí para você vai vir
aqui para dizer que o rei tá vai vir
aqui aniquila todo mundo bom para o fogo
em tudo
o e momento nenhum a etimologia do grego
This is CS ângulos esse anjo é bom ou
ruim
a filha da parte do bem ou da parte do
mal
E se ele vem para trazer Boa Nova Boa
Notícia ou se ele vem para trazer uma
mensagem mentirosa ainda nossa perigosa
nossos Iva em momento nenhum disso
e na palavra Jesus só afirma aqui na
hora que os anjos saírem os justos e os
malvados vão ser separar ele só firma Aí
ele não disse que tipo de anjo
E aí alguém vai dizer se lá eles mas
todo anjo é bom
oi Clarisse uma pérola no Livro dos
Espíritos gente
e no livro segundo lá no capítulo
primeiro dos Espíritos a questão 128 São
né tantas questões e algumas pessoas que
passam batido vez quando você roupa que
tem tem um tesouro nessa questão Vamos
explorar Kardec vira para os espíritos e
pergunta o seguinte os seres aqui
chamamos anjos arcanjos serafins formam
uma categoria especial de natureza
diferente da dos outros espíritos
a e os benfeitores respondem para Allan
Kardec não são os espíritos puros os que
se acham no mais alto grau da escala e
reúnem todas as perfeições qualis mas aí
uns spitão firmando para Kardec que os
anjos são espíritos puros que agem Em
Nome de Deus que falam em nome de Deus e
trazem a mensagem de Deus
e saiba o problema tem muito Espírita
que vai ler o livro dos Espíritos ler a
pergunta ler a resposta mas tem preguiça
de ler as notinhas que Allan Kardec
série e muitas respostas fale aqueles
adendos aqueles anexos que Jesus Kardec
vai lá e acrescenta um comentário dele
no copo lá aquilo não
o que era coisa de gênio nessa questão
128 torna é que vem embaixo e escreve o
seguinte Olha o que Kardec vai escrever
e a palavra anjo desperta geralmente a
ideia de perfeição moral
e olha só Kardec era um poliglota gente
Kardec sabia muitas línguas e algumas
dessas línguas línguas mortas
quem sabe o grego antigo o romano latim
né ele sabia o hebraico
bom então vou te falar palavra Anjo ele
tá se referindo a sua etimologia grega
é a origem da palavra no grego tomar um
repetir "a palavra longe o desperta
geralmente a ideia de perfeição moral
entretanto ela se aplica muitas vezes a
designação de todos os seres bons e maus
que estão fora dahumanidade
a todos os seres bons e maus que estão
fora dahumanidade aí ele já dá um dado
Curioso o espírito que tá no fluxo na
alternância
a gincana foi sucessivas zenkar
erraticidade em casa em casa reta cidade
Ricardo porque tá evoluindo a gente pode
dizer que esse Espírita bem inserindo no
contexto humano que provas e expiações
o tamanho de nossa
é só tem dois gêneros de espíritos que
postergam o máximo período de rádio
cidade e que demoram muito portanto a
reencarnar
o old espíritos muito superiores que só
reencarna em missão
bom né às vezes ficam Mil Anos Em
reencarnar ou Agora eu tenho que
reencarnar morre encarnar em missão
oi ou então os espíritos muito atrasados
muito endurecidos alguns deles perdendo
a forma perispiritual os ovóides
lembrando escala dos ovóides e se
espíritos em função do livre-arbítrio os
espíritos deixamos lá quietinho no canto
deles eles não entraram ficou o Gregório
no livro libertação já estava 800 anos
tem Ricardo ar
e até que vem aqueles período de
transição igual que a gente tá vivendo
Oi e aí os benfeitores falar agora você
tem que reencarnar meu amigo Você vai
entrar
é que eu tô querendo dizer até aqui e
olha aqui tem mais coisa que vale aqui
de Kardec em a gente parou só para
comentar ficar deve tá dizendo aqui
nesse período de transição
e aquelas regiões de Furna
e aquelas regiões de profunda escuridão
que ocorreram processos de resgate de
entidades ali inteligentíssimas Geniais
de intelecto absurdo mas um coração
empedernido em inglês se tem gozo que
não quer reencarnar mas vai ter que
reencarna
e quando esses espíritos reencarnaram
eles reencarnam com poder um potencial
de liderança
a enorme
é um verbo eloquente
é mais movido
e por aqui no CAT mais nocivo no seu
coração então vê se tornam mensageiros ó
mensageiros mas de coisas ruins
é como Deus é bom não deixe cidadão
reencarnar sozinho
o influenciam a humanidade ou seja para
influenciar que existe que estão no
cotidiano e reencarnados encarnar
bom então brincaram também grandes
missionários grandes avatares espíritos
que reencarnam não entrar na muito tempo
então ele ele já não fazem parte desse
desse cotidiano reencarnatório da
humanidade ele já não pertence a
humanidade são anjos mas mensageiro de
coisas boas encaram também
o Aloísio mas porque que Deus permite
que nesse período de transição reencarne
anjos bons e Anjos maus grandes líderes
e com mensagens terríveis
o convite os terríveis
é mas também grandes mensageiros da Boa
Nova do bem da verdade porque que eles
encarnam juntos na mesma época
e o Versículo Jorge explica
o porquê que esses anjos saíram ou seja
por quê que eles reencarnaram eu te Eles
vieram
e para separar
e os justos dos malvados
Tu não entendeu ainda vamos terminar de
ler o que Kardec escreve aqui olha disse
e o anjo bom e o Anjo Mau anjo de luz e
o Anjo das Trevas nesse caso o termo é
sinônimo de espiritual gênio tomar água
aqui Tomamos o remo tamamo aqui na sua
melhor acepção tomamos aqui na sua
melhor recepção tão careca sozinho nós
vamos doravante usar para efeito
didático aqui no livro a palavra anjo
referindo a esses espíritos superiores
mas eu faço questão de enfatizar Kardec
tá dizendo que
e a palavra anjo na sua origem ela era
usada tanto para falar de mensageiros
voz quando mensageiros mãos
Oi e o texto que nós estamos estudando
do Evangelho aqui é um texto anterior ou
posterior a Kardec
é muito anterior
bom então quando Jesus e os Evangelhos e
o evangelista faz uso da palavra
bangaloi aqui é na sua origem cultural
se referindo a anjos bons e Anjos maus
quem sabe porque que Deus permite a
presença dos dois dos dois
influenciadores nos dois paradigmas
o pro Coelho sai da cartola
e é assim
e quando um gênio maligno um espírito
maligno reencarnado abrir a boca
e da boca dele vai sair
o preconceito
o estímulo à violência
a vaidade orgulho
a maldade correto com ele abrir a boca a
multidão vai ouvir
e aqueles
é bem entre a multidão que se sentirem
afetados tocados sensibilizados atraídos
envolvidos imantados nesse discurso
tóxico
Esse é o malvado do versículo
já saiu da toca
eu e os outros
e os que tiverem repulsa por esse
discurso
é a versão é esse discurso é aquele que
tem a justiça no coração é o justo
E agora se subiu no palanque se subir no
púlpito se Entraram na internet abrir um
canal na internet
se alguém que fale do amor da compaixão
da Misericórdia da Solidariedade do
respeito ao próximo o amor pela natureza
e quem é da multidão que vai se sentir
atraído envolvido tocado sensibilizado
por esse discurso
e o justo
Ah entendeu
E agora tem um detalhe
e tem aquele e esse aí fica mais difícil
o que vai ardilosamente estrategicamente
porque eu acabei de falar que esses
gênios malignos eles são extremamente
inteligentes vai discursar
e em honra do mal
é mais maquiando camuflando disfarçando
o seu discurso
Oi Condé
e geralmente a estratégia falar em nome
de Deus em nome de Jesus diz coisas
ruins mas olha Em Nome de Deus que eu
estou falando
a Jesus deu um nome para esses
eu lembro
e os falsos
os falsos profetas
E lembrando que eles falam os falsos
profetas que que é o falso profeta é
aquele gênio mal-intencionado com
intenções ruins
é mas que vai revestir o seu discurso de
um suposto amor a Deus para enganar mas
só vai enganar aquele que também no
coração tem um suposto amor a Deus
porque só Lobos caem em armadilhas para
Lobos
e quem tem um amor sincero a Deus não
vai se sentir atraído por esse falso
discurso mas o que tem o amor falso
é o amor falso no coração vai ser
atraído pelo discurso falso
e olha a Flávia fez uma pergunta aqui no
chat mas aqueles que se sentem atraídos
pelos discursos do bem e do amor ainda
pode ter neles defeitos uma celas
íntimas um Boa pergunta PA
e já que eles
não dá para não tão criança imagem da
plateia viu gente mas é no dia a dia tá
no ponto do ônibus aí em casa mas aquele
na plateia
o mel o espectador ho-oh balde em ti tem
repulsa a versão pelo discurso do
maligno e por conta dessa repulsa e
dessa versão passa o diálogo
e esse também é malvado
E aí
bom então sujeito começou a falar que
que defende o racismo não porque os
negros a nossa sociedade eles têm que
voltar a trabalhar como escravos Quem se
interessar por esse discurso um é mesmo
hein é malvado tem um coração ainda
atrasado tô falando malvado possam ter
um versículo mas aquele também consigo
ser racista miserável e odiá-lo por isso
também tem um coração atrasado tem
sentimentos ruins o peito
Ah entendeu Flavinho
bom Então olha só que que Deus faz que
inteligência ele solta esses anjo o
mundo com esses dois discursos com essas
duas posturas Porque além do discurso
tem a vida né
e fica esperando o coelho saiu da
cartola
e você sabe que Floyd explicava muito
isso né
e quando Freud vai comentar fazendo caso
do nazismo
é a coisa mais séria se não ser aqui
todo mundo na naquela época de haveria
que discussão
e fica tão grande responsável aqui
parcialmente o que acontece quando um
líder carismático faz um discurso de
ódio
e ele faz ele provoca no psiquismo de
muita gente uma erupção vulcânica Então
aquela lava que tava latente lá no fundo
vem para fora mas tava lá já tava lá ele
não inventou aquilo
a Rita não colocou nada na cabeça de
alguém
que ele fez
se sair
e ele fez sair o que já tava lá
é só presença desses desses dois
conjuntos de gêmeos
eu sei que alguém tá aí curioso mais
tarde e aí passou pelo de transmissão
esses gênios malignos e se estão tendo a
última portátil reencarnatória tá aí vai
existir o processo de exílio esses
espíritos né é o que na pedagogia na
escola a gente chama de líder negativo
da turma é aquele sujeito que lá ele
comanda a patota né aí as vezes é
preciso tirar ele daquela sala põe outra
turma ou às vezes convidarem a sair da
escola porque porque tirou ele o resto a
calma então esses gênios malignos ele já
estão sendo convidado a se retirar tudo
dorme já começou esse processo Olha você
vai ter essa chance mas a
espiritualidade utiliza a presença deles
no mundo também para que as pessoas se
descubram
o que as pessoas vão sim olha
e é bom vamo fala que tá em volta lá nos
Estados Unidos teve quando a gente esse
vinho de foral a já vai ter passado
algumas semanas mas por exemplo teve
recentemente uma o novo evento novo
incidente né de um jovem armado que
atirou em outras pessoas né em seguida
foi morto
bom então é lógico que que por de trás
disso existe uns um discurso por
principalmente por parte das indústrias
de armamento de incentivo ao porte de
arma
bom né e o cinema Faz uma propaganda da
nada disso né
e olha aqui revólver lei tchau olha lá o
Rambo o rango tá usando que metralhadora
incrível de repente você se descobre de
Olha eu tô achando uma arma bonita
quem é
e aquilo me fascina não só deu vai levar
Charles Bronson vendo cidadão o Charles
Bronson terrível Charles Bronson lá
então os filmes do Charles Bronson eu
adorava ver o Charles Bronson matar todo
mundo de repente aquilo alguma coisa que
está latente em mim é
em alguma coisa que tá ali a flora né
vem de onde
bom então a presença desse discurso
armamentista por exemplo que aquilo me
gera algum facinho algum interesse por
aquilo
e isso vai me ajudar a me conhecer
melhor foi tá óleo
se tem alguma coisa em mim que ainda não
pertence ao mundo de regeneração tem
alguma coisa em mim que ainda tá
enraizado no mundo de provas e expiações
ah tá claro isso gente ó vou avançar
então
E aí para gente falar dos falsos
profetas vão primeiro recorrer o Velho
Testamento
em Jeremias Capítulo 23 Versículo 16 e
18 21 25 26 e 33 olha só tem que estar
lá no velho testamento eis o que diz o
senhor dos exércitos não escutei SAS
palavras os profetas que vos profetizam
em que vos Enganam eles publicam As
Visões de seus corações e não que
aprenderam da boca do senhor olha que
incrível no velho testamento o o
Jeremias é o utilizem sistema de
publicação tornar público né
e hoje a gente torna público uma ideia
facilmente porque a gente tem nas mãos
uma coisa chamada
E aí
a rede social o nosso palanque pessoal
ali alphaless ouvido
Oi e aí o profeta antes de Jesus está
alertando Olha quando chegar esse tempo
das redes sociais em que todo mundo vai
ter um microfone na mão aqui ó todo
mundo vai ter um microfone na mão
o cuidado
é porque vai ter gente que vai dizer que
está falando em nome de Deus mas na
verdade as coisas que diz saíram do
coração delas
e continua Jeremias 1
e dizem aos que de mim blasfemam o
senhor disse Três Passos EA todos os que
andam na corrupção de seus corações
nenhum mal vos acontecerá Mas qual
dentre eles assistiu o conselho de Deus
qual que viu escutou o que ele disse
o que todos que falam em nome de Deus
quantos só emprestam a voz para que
Jesus fale
Oi e aí a importância do evangélica A
disputar o evangelho quem estuda
Evangelho não cai na teia de aranha
e sabe por quê
E aí ó escuta aqui
Olá meus irmãos do grupo Miltinho
estamos aqui reunidos em nome de Jesus e
hoje eu quero falar com vocês sobre a
importância de nós desmatarmos e
destruirmos todas as árvores para
transformar em renda vamos transformar a
floresta em capital Para que tenhamos
conforte nossas casas que Jesus nos
abençoe por quê em nome dele que nós
estamos a dizer essas coisas
E aí
a gente consegue imaginar Francisco de
Assis com a motosserra na mão
se você consegue imaginar Chico Xavier
disse que eu não posso jogar no mato
e matando os bichinhos queimar né a
salsinha com as Patinhas queimada
se você consegue imaginar
o Eurípedes Barsanulfo carbonizando uma
cobra uma serpente
E no meio da marca aqui em Sacramento
de tanquinho estudo evangelho sabe o que
poderia sair da boca de Jesus ou não
Quem Sabe Isso nunca sairia da boca de
Jesus por mais que a pessoa e fala em
Jesus City Jesus menciona Jesus
o meu Sony pensou na Bíblia que for
e não Jesus nunca disse isso
a Jeremias que tá falando Velho
Testamento nós aí Jesus não é evangelho
vai lá e Mateus e reforça o quê Jeremias
tá dizendo Mateus Capítulo 24 Nós ainda
vamos estudar que é um Sermão Profético
em Mateus 24 eu o texto do Evangelho de
Mateus que não se os nossos dias e aí
Jesus diz assim tende cuidado para que
alguém não você duza porque Muitos virão
em meu nome dizendo eu sou o Cristo e
seduzir a uma muitos
Há muitos irão eu sou Cristo Cristo do
grego cristov o
e a palavra correspondente ao hebraico
Hannah she-ra e quer dizer Messias eu
sou Messias
é muito geralmente e já vou tá dizendo
cuidado para que eles não você Duzão Mas
que que é esse cuidar para não ser
seduzido é não entrar na rede social
mais em
e é isso é isso o tanque para eu não ser
seduzido pelo discurso mal ou discurso
maquiado eu vou me trancar não não quero
mais é isso
o print pertence ao mundo
e não é assim você vai deixar de ir na
reunião de família no final do ano você
vai deixar de ir entrar no grupo do
WhatsApp da família só que sendo tem
medo de ser seduzido por a ideia
negativo não
e você vai estudar evangélico
bom e quando alguém discursar
é em nome do mal você vai serenamente
calmamente em paz íntima escutar
a acolher
o e transformar quilo impresso íntima
e sem odiar pessoa
e sem odiar ninguém é
Ah isso é fácil
e não não é daí Jesus acrescentar
levantar-se-ão muitos falsos profetas e
seduziram Há muitas pessoas e por que a
bunda a iniquidade a caridade de muitos
esfriará olha
Ah e por que abunda a iniquidade e
porque os discursos de ódio serão muitos
a caridade A misericórdia a compaixão de
muitos vai ser esfriar
eu vou vou traduzir isso a gente tá
vendo tanta asneira ser dita né o moço
que maltrata a moça da portaria no
prédio dela a outra senhora que vai
maltrata o rapaz que trabalha na
farmácia Porque causa do cabelo dele aí
a gente vai escutando isso E aí muitos
de nós vamos começar até aquele
sentimento assim ai que você perde a fé
na humanidade Ai tô tão desencantada com
as pessoas vou ficar só com os meus
animaizinhos com meus Pets porque eles
são muito melhores que o ser humano
E aí eu não vejo a hora tipo vídeo né
para fazenda me isolar porque o mundo tá
horrorosa
O que é isso
e a sua caridade
o seu espírito de compaixão de
misericord de companheirismo até pelo
malfeitor esfriou
e pronto você tá fora de combate Você
não serve mais para o trabalho com Jesus
é
o cuidado
e para que o discurso dos maus
eu não te faça perder o entusiasmo com
bem
E aí já é
Oi e aí Jesus fecha fala do Cristo que
coisa linda olha fala do Cristo Então se
alguém vos disser o Cristo está aqui ou
está ali não acrediteis absolutamente
que que esse absolutamente não se
entrega de corpo e alma não
a pintura com pé atrás que que é esse pé
atrás é a razão é o bom senso da Lucidez
Pondera peneira os espírito crítico
e vem cá ver se é isso mesmo você pedir
para vocês assistirem miudinho dessa
maneira é
e não é
e eu tenho agora eu vou falar para vocês
não sei eu sei mas eu tenho um pé atrás
comigo por isso que eu assisto duas três
vezes o episódio eu te publicar
e eu tenho a pé atrás comigo eu assisto
esse eu vejo negócio quesito e cês vão
lembrar disso teve episódio que eu falei
para vocês vocês vendo que dia joguei
fora
eu joguei fora grave outro porque é boa
a gente ter aquele critério que Kardec
tinha Olha que coisa genial ele publica
a primeira edição do Livro dos Espíritos
que não é a que a gente utiliza a
primeira edição ele com os espíritos
soró não prestou e joga fora
e a gente conhece a 2ª Edição
e cadê que mimou eliminou perguntas
Esse é o que Jesus está dizendo se
alguém falar eu sou Cristo não vai não
calma e pai Espera aí você é o Cristo
como é que é isso é
Eu Vou Vencer mesmo eu tenho aqui ó uma
descrição do original ó vamos ver se é
mesmo
E aí você pergunta para o tal Cristo se
alguém cortar a orelha de um semelhante
na sua frente e esse semelhante foi o
seu malfeitor você vai apoiar o ato de
violência ou condenado
E se o cara responder à legítima defesa
todo cidadão merece ter a sua arma para
se defender pula fora
e não é o messias o
e não é
e não é o Cristo
Oi ó continuamos
e por quanto falsos cristos e falsos
profetas se levantaram e farão grandes
prodígios e coisas de espantar ao ponto
de seduzir em se fosse possível os
próprios escolhidos os próprios
escolhidos Ninguém está a salvo deste
processo de sedução
é para você cair num processo de sedução
desse basta um momento de em vigilância
e é muito fácil cair nessa lábia muito
fácil
a massa que por um momento você se
esqueça de quem Jesus é para imaginar
que qualquer um pode assumir essa
postura salvacionista sendo que Salvador
é um só
e faz isso
bom então percebendo que esses anjos que
Jesus fala ó os anjos sai não eles virão
é da hora que eles aparecerem
nem todo mundo vai sair
da da toca
e quem for mal vai sair sentir atraído
pelo diz costumar
e quem for mal bom mas se sente atraído
para discurso do pé
O que é só você olhar suas preferências
no YouTube o nós temos uma ajuda esse
processo os algoritmos do YouTube não é
e olha aqui quando você entrar no
YouTube se você quando entra no YouTube
só ver vídeo de comentarista do Big
Brother é vídeo de filme de violência
vídeo de fofoca de novela aí você fecha
o YouTube amanhã quando você entrar no
YouTube de novo quais influenciam
sugestões de vídeo
e não é você só ver vídeo de futebol no
outro dia quando você entrar no YouTube
qual vai ser o vão ser as sugestões de
vídeo
e não é só vai aparecer vídeo futebol
para você ver porque o algoritmo ele
avalia as suas preferências agora ser
entra assistir miudin assistir miudinho
assistir só gente boa o gordinho lá de
Uberaba a gente boa bacana cabelinho ó
Penteado fez a barbinha tá posso nem
sentar no YouTube vai estar lá no
miudinho miudinho miudinho se você
tivesse inscrito no canal e clicar no
Sininho de notificação então mamão com
açúcar
é só vai aparecer vídeo de palestra
espírita
E olha que legal tem gente que sai do
canal do miudinho Iva Olha eu vi os
vídeos do Artur Valadares agitante eu
ver os vídeos da Valadares um dia o
YouTube me sugeriu miudinho
E aí eu comecei a seguir mudinho do
algoritmo são do bem
eu tinha do mal é a gente
e os algoritmos vão só ser o meu espelho
os algoritmos do YouTube só meu espelho
ali eu me enxergo as minhas preferências
e da visitado na página inicial do
YouTube vê lá o que que o algoritmo está
de sugerindo é você aqui
E aí
e eu por exemplo quando eu entro no meu
YouTube aparece duas coisas vídeo de
culinária e vídeo de parece Espírita Eu
descobri uma coisa que eu sou um gordo
cristão
Ah entendeu são gordo Cristão aprendi
duas coisas que eu não entro evangelho
fazer pão e fazer palestra
ó ó tá bom quantidade a coisa é séria
estão morri mas o trem negócio é sério
aí o é mano vai descrever o outro lado
da outra Face
e até agora falamos do falso profeta
E aí mano vai falar também do embaixador
de vinho
Oi e ele vai falar disso no livro
opinião Espírita Capítulo 54 a lição se
chama e embaixadores divinos dos bons
anjos aqueles que vem com discurso do
bem
o e ao discursarem ao viver o bem
a paz saindo de dentro das pessoas faz
transbordagem nas pessoas o que há de
melhor nas pessoas
E agora se sentem atraídas por isso
Ah e assim é que o mundo quando a gente
está dizendo muito de o mundo está
dividido né assim o mundo está dividido
a família rachou no meio
E é porque na família tem quem defende o
porte de arma e tem quem não defende o
corte de Ana na família tem quem defende
o racismo o policial que matou o rapaz
nele o tempo é só o que que é contra
estão dividiu não é isso que Jesus disse
que acontecer ele ia dividir e jogar pai
contra filho ela tá acontecendo
com a presença dos bons avatares
mensageiros mas também a presença dos
falsos profetas dividiu amor sociedade
Mundial
o fim defende algo a humanidade a
Ecologia a solidariedade à justiça
social a não-violência a paz entre as
pessoas e quem defende o poder do
dinheiro o poder da política O Poder Das
Armas dividiu a sociedade
e como é que eu vou identificar que
representa Jesus nesse texto é mano
começa dizendo assim eles os
embaixadores divinos quando chegam a nós
espíritos internados na escola devolução
trazem consigo as harmonias supremas
e as Harmonia supremas quando eu falo em
harmonia ó tá na Joana canta no coral né
a a Dra Tatiana toca piano pessoal da
música aí quando eu falei harmonia que
vocês lembram
e não é
a Musicalidade
e não é não tá dizendo que os
embaixadores divinos eles representam a
harmonia Suprema uma música divina como
eles discussão quando eles falam
e o que sai da boca deles é música de
Deus
e o falso profeta quando ele fala o que
sai da boca dele sai do coração dele
então é é mais ou menos assim né Com
perdão a turma do heavy metal né então
quando alguém que é representante do bem
fala o que você tá escutando é uma
sonata de bar
E qual é o pin do ódio fala É como se
você tivesse escutando lá o Slipknot céu
um
o que parece mais um ruído do que um som
com todo respeito a turma que gosta do
metal pesado né do rock pesado mas é
basicamente isso
e o discurso de um pacifista o discurso
de Gandhi
e o discurso de Martin Luther Quinho
discurso e Madre Teresa de Calcutá
qual é a música Harmonia Divina tudo se
harmoniza quando ele se fala quando eles
falam quando eles abram a boca quando
Chico Xavier abrir a boca tudo se
harmonizada
E aí
o certo não é nada no morro alto que eu
lá no Badoo eu falo que a gracinha
quando ela falava avó dela tinha som de
Riachinho
bom né aquele som de aguinha descendo
Riachinho é quem fala no bem
Oi vó Oi Bruna acrescenta dizendo assim
abeirou-se das mãos fatigadas de planto
e renovam-se a ternura para que a fag de
novo os filhos ingratos Olha que
interessante
se alguém que tá com as mãos cansadas
aquele trabalhador que foi humilhado o
dia inteiro pelo patrão
o sábio os colegas Puxaram o tapete dele
o dia inteiro no final do dia ele tá com
a cabeça ruim ele tá cansado
e a tendência de alguém que chega com
esse Estado de Espírito em casa quando o
filho vier brincando perto desde que ele
vai fazer
e vai falar ah moleque só vou te dar um
cor
é mas aí o embaixador de vindo o Anjo de
Deus encontra com esse trabalhador no
ponto de ônibus entre o trabalho EA Casa
do Trabalhador e lá no ponto de ônibus
na viagem do ônibus ele fala da Paz fala
do amor fala só uma coisa positiva secas
feridas psíquicas desse trabalhador e o
trabalhador estava cansado magoado
chateado quando entra em casa entra já
paciente para abraçar e beijar seus
filhos entendeu
o embaixador de vida é aquele sujeito
que no ponto de ônibus em vez de
reclamar da política em vez de falar mal
do né o Campeonato Brasileiro ele fala
do bem e fala nossa Que dia bonito de
chuva gostosa que tá hoje né olha olha
lá com Íris meu Deus do céu aquela
pessoa só fala coisa boa
e a outra característica o ele vai
destacar nele
se envolvem o cérebro daqueles que se
consagram espontaneamente a felicidade
dos semelhantes e comunicam this volume
da Inspiração que sinistras figuras no
campo mental em cores e melodias
invenções e modelos composições
literárias e revelações científicas aí
eu lembrei da Alcione
o livro renúncia
Oi Alcione era um gênio Celeste ligada a
música Alcione encarnada em Ávila quando
ela desprende do corpo ela ia dar
instrução para os gênios da música que
tava encarnado bar
o Zé tá que Bell albinoni Vivaldi é da
instrução para esses caras
oi olha só
O que é que levantar e dizer com isso
que uma coisa que caracteriza tem um
traço de identificação dos embaixadores
de vírus é que eles gostam de arte eles
gostam de literatura eles gostam de
teatro e eles gostam de ciência
e é uma cara o traço característico dele
eles gostam de arte e ciência possa de
Cultura
e São incentivadores dos artistas e
incentivadores dos cientistas apoiam
em toda a movimentação do campo da arte
e no campo da ciência
Esse é um desses traços Alcione era um
gênio da música
e Kardec era um grande incentivador da
do ambiente cultural francês um
cientista né na amante da ciência
eurípides em Sacramento era um grande
autor e diretor de teatro e ator
eurípides era um grande ator
o poeta mas também o homem de ciência né
trazia para Sacramento um telescópio
instrumento né de laboratório para
estudar com os alunos
Esse é um traço E aí para gente
finalizar a próxima característica
um beijo a Fronte pastosa dos
agonizantes que aguardam tranquilamente
a morte rossian dulles o olhar com
lágrimas de julho ao desvendar os
gloriosos caminhos da Liberdade a Fronte
pastosa dos doentes é um outro
característica dos embaixadores divinos
eles são sensíveis ao sofrimento do
outro
bom então se você chega para o
embaixador Divino de se falar assim ah o
meu meu familiar está com cor vídeo no
hospital aí não fala para você assim
paciência né Ela poderia isso mesmo e
não faça um negócio desse
e ele chora com você
e a nossa ou vou rezar agora que dor né
e sofrimento
e essa compaixão esse espírito de
misericórdia com o outro que sofre é um
traço característico desses embaixadores
de eventos então a gente tá fechando a
presença desses dois perfis espirituais
no mundo é um chama um chamariz sabe é
um atrativo um um odor é assim ó
E você vai para o o queijo na Ratoeira
né vai por lá esquentar o que Jim Por
que que você dá uma esquentada Zinha no
queijinho quando você põe na Ratoeira
bom para ellysa lá o cheiro aí ele vai
atrair o rato rato tava escondido vem
vem farejando aquele sai para fora
eu já sei atraído pelo cheiro do queijo
e quando o malfeitor o líder negativo é
o gênio negativo recarga discursa ele é
esse queijo atraindo o rato que tava lá
no porão lá no está escuridão lá no
esgoto
e quando o gênio celeste do bem o
embaixador Divino discursa ele é que nem
aquela flor de Laranjeiras bonita
o que vai atrair abelhinha e o
beija-flor que Vem voando para encontrar
com ela lá
E é assim que a presença desses anjos
vai dividiu o mundo em dois e
é o bicho asqueroso da profundeza que
aquele sentimento perverso que Brota da
gente
o ou abelhinha o beija-flor a lado e vou
atrás do perfume que aquele sentimento
melhor que Brota da gente a pergunta que
eu faço para mim mesmo que tipo de
discurso me atrai
e que tipo de discurso me seduz Que tipo
de discurso me entusiasmo me envolve e
me fascina
Oi e a pergunta mais séria de todas
e esse discurso que tem atraído que tem
entusiasmado ele é o queijo da Ratoeira
ou ele é a flor de laranjeira
é porque atração por um determinado
discurso vai me revelar
e vai dizer para mim quem eu sou
[Música]
e como os algarismos algoritmos no
YouTube também vão me revelar Não Dizer
tenso
a entender o
e é isso aí então vamos ler de novo
versículo de hoje que agora acho que vai
ficar bem bem claro ó vou voltar lá no
Versículo Assim será na consumação da
era hoje nossos dias
e os anjos sairão
e vamos mensageiros serão enviados né
Cada qual com a sua mensagem própria
o mensageiro da sombra da escuridão e o
mensageiro da luz né
é isso separaram os malvados do meio dos
justos tá tudo misturado mas com a
presença desses dois tipos de mensageiro
vai ficar muito claro quem cultua o
discurso x e quem cultura discurso Y
quem é fascinado entusiasmado com o
discurso das sombras e quem adere
entusiasmada com discurso da luz aí vai
ficar muito claro o joio e o trigo os
Lobos e as ovelhas e
a nossa vivendo isso
nós estamos vivendo em família
Oi tá amemos a todos
e o Pato de hoje ficar mais claro para
gente quem no meu serviço é entusiasmado
com a guerra e quem entusiasmados com a
paz não quer dizer que eu não tenho que
amar também aquele que faz apologia à
guerra
é amar a todos ser gente peça mais bem
abração para todo mundo aí